# 🇷🇺 Приложение bunq теперь доступно на украинском и русском языках!

**Source:** https://help.bunq.com/articles/the-bunq-app-now-in-ukrainian-and-russian-ru

---

**Привет, bunq'еры 🌈**

Вместе с фондом «Люди для людей» (People for People) мы хотим помочь украинским и российским беженцам получить убежище любым возможным безопасным способом. Вот почему в начале войны в Украине мы сделали [подписку bunq бесплатной] (link to refugee account page/topic) для беженцев. На основе отзывов мы поняли, что приложение bunq было бы проще использовать, если бы оно было доступно на вашем родном языке. Мы рады сообщить, что теперь вы можете пользоваться приложеним bunq на **украинском и русском языках!**

## Как я могу пользоваться своим приложением на украинском или русском языке?

Все, что вам нужно сделать, это **загрузить последнюю версию приложения** и убедиться, что **язык вашего телефона установлен на украинский или русский.** Чтобы изменить языковые настройки вашего телефона, нажмите для получения дополнительной информации [здесь] (/d/46109)

## Нашли ошибку в переводе?

Просто дайте нам знать и сообщите об этом здесь

## Хотите открыть счет в bunq как украинский или русский беженец?

Подробнее об этом вы можете почитать здесь

## Хотите узнать больше?

Узнайте больше о bunq [здесь](<https://go.bunq.com/link/knowledge>) 🌈

Loading...

[Back to Announcements](<../categories/announcements>)

### Other Categories

[Knowledge](<../categories/knowledge>)

[Features](<../categories/features>)

[Promotions](<../categories/promotions>)

[Troubleshooting](<../categories/troubleshooting>)

[Announcements](<../categories/announcements>)

[Changelog](<../categories/changelog>)